الـ (ويبر) يطير بسرعة 27 ميلاً بالساعة
هل هذا ما يقلق (دونا) ؟ -
بالتأكيد -
اعتقدت أن الأمر أكثر من ذلك
واحد و ثلاثون أو شيء من هذا
اثنان و ثلاثون
اللعنة هذا مؤسف
بشكل عادي يمكنني أن أنظر إلى أي
شيء و أخبرك بالتحديد مدى سرعته
هذا مذهل
أريد أن
إبتعد عن طريقي
أيها المغفل
صباح الخير أيها العمدة
مرحباً كيف حالكم ؟
حسناً مهما يكن ما يأتي بسهولة
يذهب بسهولة
عندما قال (داروين) الملائمة
فهو لم يعني بالضرورة الأقوى
أو الأكثر ذكاء أو أي شخص مدرب
بل قصد تلك المخلوقات التي
تلائمت أعضائها مع بيئتها
نحن البشر نعتقد أننا أكثر ملائمة
و أكثر تكيفاً بسبب أننا أذكى
و سريعين تقريباً
نحن على الأرض منذ 30 مليون عاماً
إن الصرصور موجد على
الأرض منذ 350 مليون عاماً
لذلك و قياساً على هذا
فهو يعتبر أكثر صنف ناجح
الكثير من هذا يعتمد على أرض سليمة
إن عملية التعرية في كمبوديا هي
من أكثر الأشياء ضرراً
(مرحباً يا (كول -
(مرحباً يا (غرانت -
حسناً -
(فيما بعد يا (هانك -
إنه يقوم بدراسة بيئية على
واحد من المواضيع التي أعمل عليها
كل ما أعرفه هو ما يريده غداً
و لن أسمح له بذلك
هيا أيها الأطفال الصغار
مرحباً يا حلوتي -
أراكم غداً -
هل قضيت وقتاً ممتعاً اليوم
هذا شيء لن أحصل عليه -
ليس هناك سر -
لديه نقود كثيرة يمكن أن تنتشلنا من الفقر
و قد كان (غرانت) الجد يمتلك نقوداً كثيرة
إنه مليء بالذهب -
تباً يا (مارغريت) لقد تركتها امها و والدها -
سكير و كان عمرها 17 عاماً و يظهر
غرانت) بسيارته الكبيرة)
و منزل على التلة و أقساط عليها دفعها
عندها ما الذي ستفعلينه ؟
ربما كنت ستتزوجيه أنت أيضاً -
ماذا يعني هذا ؟ -
إنه بلد أنت تعلم إنه حيث يأتي من الناس
تعلم أن تأكل بشكل بشكل أفضل
إن أمك تنتظر هناك ماذا تفعل هنا ؟
يا عزيزتي ألن تأتي للسرير ؟
أتعلم يا عزيزي ؟
إن هذا ليس بالوقت المناسب -
هيا يا حلوتي الصغيرة لقد مضى زمن طويل -
كلانا بحاجة لهذا -
أجل أنا فقط -
هيا يا عزيزي أنا لا أريد هذا
بل تريدين
هذا غير محترم -
هيا أنا أداعبك فقط -
هيا -
لا هلا قمت بهذا بنفسك -
يا عزيزي أنا لست في مزاج مناسب
متى كنت في مزاج مناسب على أي حال ؟
إلى أين أنت ذاهب ؟
إلى الخارج أريد أن أتمشى
غرانت) يا عزيزي)
أجل أحضر لي واحدة أخرى
شقيقة (ميغان مونتغمري) الصغيرة -
أنت تمزحين -
(لا أنا (بريندا
كانت أختي (ميغان) سمينة جداً و أفكر
ما الذي يراه فيها و ليس موجوداً في
هيا لم يكن عمرك أكثر من 11 سنة -
كانت هذه لعبة -
هيا -
إلى أين نحن ذاهبون ؟ -
تعال إلى هنا
ماذا سأقول لك لدي انطباع عنك -
إنظري إلى هذا -
إنها شيء قذر -
أصمت على الاقل لا أقول الاسم الأخير أولاً -
أنت تذكرين هذا -
هيا -
إنتظري إنتظري
لا أستطيع إن (ستارلا) قلقة علي الآن
إذا تأخرت كثيراً
أنا آسف علي أن أذهب
ستارلا) أجل تباً)
إذهب
ما هذا ؟
لا أعرف
يوجد أثر
هذا مقرف
(هيا تعال يا (غرانت
هيا
إنتظري
ما هذا ؟
اللعنة
يا إلهي -
(غرانت) -
(غرانت)
هل أنت بخير يا (غرانت) ؟
هل أنت بخير ؟
لحم
صباح الخير يا عزيزي
نحن لم نسمع هذه الأغنية منذ فترة
كنت آمل أنها يمكن أن تكون
كما كانت في الماضي
أنا متأسفة بخصوص الليلة الماضية
لم أقصد أن أبعدك
لم أرد رفضك
أريد أن أكون كما تريد
أنت تبكي ؟
حبيبي
ما هذا يا عزيزي ؟
إنه جرح صغير
ما الذي يجعلك سعيدة هكذا ؟ -
لا شيء -
لقد قضينا أنا و (غرانت) صباحاً جيداً
لقد مر زمن طويل
أيتها القذرة -
(إيلين) -
أنت امرأة متزوجة
إنه (غرانت) لا أعرف كان و كأنه
يكتشف كل أجزاء جسدي
مثل ولد صغير أنا أقول لك
هذا الصباح كان (غرانت) مختلفاً
لحم
(صباح الخير يا سيد (غرانت -
(مرحباً يا (كيل -
بماذا أخدمك ؟ -
أعطني بعضاً من الأضلاع -
كم تريد ؟ -
ثمانية لا عشرة -
لا لا أتعلم ماذا ؟ أعطني أربعة عشرة -
ألديك حفلة ؟ -
أجل شيء كهذا أجل
إنها مفاجأة صغيرة لزوجتي
غرانت) لماذا يوجد قفل على الباب ؟)
يا عزيزي إنه موصول على إطار الباب
و قد أفسده
يا حلوتي أتعتقدين أنه عليك أن تسألي
أسئلة كثيرة و قد اقترب موعد عيد ميلادك ؟
لن يأتي عيد ميلادي قبل شهرين -
هذا قريب -
ليس تماماً -
إنها مسألة رأي -
يا (غرانت) أنا في الحمام
علينا أن نغادر بعد 40 دقيقة
ماذا تفعل ؟ -
لا شيء علي أن أذهب للعمل -
لقد تركت شيئاً في العمل -
ماذا ؟ يا (غرانت) هنالك حفلة صيد الغزلان البدء بعد ساعة -
و قد وعدتني -
علي أن أذهب إلى العمل -
سألاقيك هناك
أنا لن أفهم ما هي المتعة في
حصول رجل على سلاح بألف دولار
هذا مفاجئ إنها لوحدها و لكنه لن
يتركها مدة طويلة
هذا يذكرني بشيء أردت إخبارك به
تباً لك يا صاحبي
(غرانت)
اللعنة يا فتاة
أنت ممتعة للنظر -
أعتقدت أنك ميت بعد تلك الليلة -
أنا ميت ألا ترين ؟
هل ذلك النصف المكسيكي هنا ؟ -
إنه عند والدته و في هذه العطلة أنا لوحدي -
مرحباً -
هل أخفتك ؟ -
(مرحباً يا (بيل -
ماذا تفعل ؟ -
لا شيء أنا أحاول أن أنسجم و لكنني لا أستطيع -
يوجد الكثير من الرجال الأقوياء في الغابة -
حقاً ؟ -
بالمناسبة تهانينا -
شكراً لك -
شكراً لك
كيف حالك ؟ -
أنا بخير -
(إذاً أين (غرانت
لا أعرف كان من المفترض أن يلاقيني هنا
إن الليلة باردة قليلاً -
أجل و لكنها جميلة -
أتعلمين ؟ -
لقد حان الوقت تقريباً -
أجل سيلقي القاضي كلمة -
أنا أعلم كم هو مؤثر -
(أود أن أقدم العمدة (جاك ماكرودي
شكراً لكم
فطائر بالجبنة
سيداتي سادتي
بعد أن خلق الله هذا العالم لنا
جاء إلى (آدم) و قال أن على البشر
أن يحصلوا السيطرة على الأسماك في البحر
و على الطيور في السماء
و على كل شيء حي يتحرك على الأرض
أنا أؤمن أنه عندما قال الله هذا
كان يفكر بموسم صيد الغزلان
و كم سيكون ممتعاً أن نصطاد الكثير منها
هل أنتم مستعدون ؟  -
أجل -
(يا إلهي يا (غرانت
فليبدأ الصيد
(غرانت)
ما هذا ؟
غرانت) ؟)
غرانت) هل أنت من قطع الوصلات ؟)
لماذا لم ترد على الهاتف يا (غرانت) ؟
غرانت) ؟)
يا إلهي يا عزيزي ما الذي حدث لوجهك ؟
إنها عضة بعوضة فقط
سأكون بخير
لدي ردة فعل بسيطة هذا كل شيء
علينا أن نأخذك إلى المستشفى -
لا لا -
لقد رأيت الطبيب و قد أعطاني وصفة
و قال أنها ستختفي قريباً
قال أن أشياء كهذه تحدث
و لكن علينا أن لا نقلق بشأنها
لا تنظري إلي هكذا يا عزيزتي
(أجل مرحباً يا دكتور (كارل
(هذه (ستارلي غرانت
ستارلا) كيف حالك ؟) -
أنا بخير شكراً لك -
أنا أتصل بخصوص حالة (غرانت) أعتقد
أنها تزداد سوءاً
أي حالة يا عزيزتي ؟
تلك التي حدثته بشأنها -
يا (ستارلا) لم أرى زوجك منذ سنة -
كلب مفقود
ما الأمر ؟ هيا لا تبكي
إنظري إلى نفسك أنت تقومين بعمل جيد
أنا جائعة جداً أعتقد أنني سأموت -
لا لا لقد أحضرت لك شيئاً سيجعلك تشعرين بتحسن -
لقد أحضرت لك قروداً
هيا غذي نفسك
أجل هذه فتاتي
ستكون الأمور على ما يرام
(مرحباً يا (ستارلا -
مرحباً -
(بيل) (والي) -
هل (غرانت) هنا ؟ -
لا إنه ليس في المنزل إنه في العمل -
(يا سيد (غرانت -
إنه ليس في المنزل يا (والي) كما قلت لك -
ما الذي يحدث ؟
هل تعرفين (بريندا غوتاريس) ؟
ربما تكون قد اتصلت بالمنزل -
لا -
ماذا ؟ -
لقد اختفت الفتاة مساء الجمعة -
و هنالك آثار عراك في المنزل -
هنا في البلدة ؟ -
أجل و لكن الأمر هو أن الناس
قد رأوا (غرانت) يدخل إلى منزلها
و هذه آخر شيء قد رأوه -
(لا بد أنه شخص يشبه (غرانت -
أجل ربما
عندما يصل اتصلي بي فور مجيئه
حسناً -
شكراً
تصبح على خير -
تصبحين على خير -
الرجاء ترك رسالة -
لا لا أرجوك -
يا (بيل) أنا (ستارلا) لقد كان هنا
عليك أن تعود إلى هنا في الحال
أعتقد أن (غرانت) مريض أو شيء من هذا
لماذا تهربين مني يا عزيزتي ؟ أنا لن أؤذيك
أنا أحبك يا عزيزتي
أنا أحاول أن لا أؤذيك -
لا -
أنت لم تعودي تحبيني أليس كذلك ؟ -
لا أنت تؤذيني -
لقد كنت تخونيني لم أعد
أستطيع الوثوق بك بعد الآن
لا أرجوك لا -
كنت سأفاجئك -
(ستارلا)
ستارلا) هل أنت في الداخل ؟)
ستارلا) هل أنت بخير ؟)
توقف
ما كان ذلك ؟
بعد ثلاثة أيام
إنهم مجموعة من الحمقى لا أعرف
كيف تم انتخابهم إنهم يعتقدون أنني
يا (بيل) علينا أن نتحدث
اللعنة
(صباح الخير يا (جاك -
علينا أن نجد (غرانت) أقصد أنه البارحة -
اتصل بي المستشار (رومان) و قام بإزعاجي -
يا (جاك) لا تتدخل في ما لا يعنيك -
لا تعبث معي يا بيل أنت رئيس
الشرطة في البلدة لا أحد يريد
الصيد إذا كان هناك مجرم أو خاطف طليقاً -
(سوف نعثر عليه يا (جاك -
في أي مكان يختبئ فيه يبدو غريباً -
لقد سمعتك و أنت تقول أن هذه هستيريا -
يا (شيلبي) هل ستخلقين هستيريا ؟ -
(ليس اليوم يا (بيل -
ما هذا ؟ -
اعتقدت أنه يمكننا استخدام هذه -
كشيء توضيحي أنت تعلم نطرق الأبواب لنرىة
فيما إذا كان هناك أحد قد رآه
أظهر بعض الإحترام الآن حالاً و أنت لا تعرف
ما الذي كان هناك قلت أن المكان كان مظلماً
و لا تعرف ما الذي رأيته -
كانت ذراعاه طويلتان أيها العمدة -
من الواضح أن هذا الوغد يعاني
من مرض جلدي
ماذا ؟ -
عندما لا تغسل يديك جيداً تصاب بمرض جلدي -
هل يجعلك هذا تبدو مثل السنجاب ؟ -
تباً لكم جميعاً ما الذي تضحكون عليه ؟ -
(أيها المأمور هجوم آخر في (كاستا فيت -
ماذا ؟ -
إن (غرانت) يسرق الحيوانات من المزارع في البلدة
يا للهول -
حسناً يا أصحاب خذوا بنادقكم -
لا أريد أن نصاب بمرض جلدي -
تباً لك -
أعتقد أن (غرانت) قد أخذ كل الجراء المفقودة
في هذه البلدة
من الواضح أنه قد أحضرها إلى هنا -
إرمي هذا أيها الأحمق -
لقد جر البقرة من هنا
كيف يمكن لرجل واحد أن يفعل هذا ؟
و أن يذبح كل الكلاب لوحده
لا بد أنه في الغابة -
أعتقد أنه علينا أن نحضر فرقة بحث -
و أن نذهب إلى هناك -
إنها 100 ألف هكتار سنكون كمن يبحث عن إبرة في كومة قش -
أجمعوا الجميع أعتقد أنه علينا أن نبدأ بهذا
بعد أن هرب (غرانت) فقدت بقرة من هنا
(مزرعة (راغموند
و منذ ليلتين سرقت فرس من هذه
(المزرعة المملوكة من قبل (كريفن
أنا أعرف هذا الرجل إنه أحمق -
(يوجد مزرعتين أخرتين يا (والي -
ثم الـ (كاستافيت) هنا حيث حدثت
سرقة البارحة
و إذا بقي بهذا المستوى فسيكون
هنا في المرة القادمة
(و هي مملوكة لعائلة (ستريبامرتز
أنا أعرف أنكم متعبون جميعاً
و بالكاد ترون عائلاتكم
علينا أن نذهب إلى هنا الليلة و بهدوء و ننتظر
فلنذهب و لننل من ابن السافلة هذا أيها المأمور -
أجل -
حسناً يا شباب
أين عزيزتي الصغيرة ؟
ها هي
يا (بيل) لدنا هذه القنبلة و هي من النوع
الذي يستخدموها في صيد السمك
لا علينا أن نستخدم البنادق -
حسناً -
كيف تعرفون أن (راسكي) هناك
عندما ترى هذا الرجل
تتمنى لو أنهم يقتلوه
أعطني دقيقة واحدة
(يا (بيل) سمعت أنك ستذهب للإمساك بـ (غرانت
أجل سوف -
أعتقد أنه علي الذهاب معك -
يا عزيزتي لا لا -
يا (بيل) عليك أن تسمح لي بالمساعدة -
هذا مخالف للإجراءات لا يجب أن نأخذ مدنيين معنا -
يجب ان أذهب هذا خطأي -
إنه ليس خطؤك لقد حاول قتلك -
إنه يعاني من أعراض جسدية سيئة -
يا (ستارلا) شكراً لك -
(لو أنني أعتنيت به لما حدث هذا لـ (بيل -
شكراً لك يا (ستارلا) و لكنني لا أستطيع
إذا كانت تلك الفتاة مازالت هناك كيف ستعثر عليها ؟
كيف ستعيدهما هي و (غرانت) على قيد الحياة ؟
إن فرصتك الوحيدة لفعل هذا هي معي
لديها وجهة نظر
هل انتهيت يا عزيزي ؟ -
أجل شكراً لك -
(كفى الآن يا (كولي
ما الذي فعلته بأصابعك ؟
(شرييغشيتي غاما)
إنها يابانية
حقاً ؟ تبدو مثل ما فعله
ذلك الرجل المخيف لي
إنه نموج جديد إذا كنت تعرف شيئاً
(ها هو (جاك
أريد منكم كلكم أن تبقوا في
الداخل الليلة هل تسمعوني ؟
(مرحباً يا (أوتيس
إذا تبين أنه كذبة كبيرة
سنبدو مثل مجموعة من الحمقى
شكراً
إنها ليلة جيدة لمطاردة الفتيات
(ماذا عن نائبة المأمور (مارغريت
و تلك الأشياء المتعلقة بمكتب المأمور
هل تجري الأمور بينكم بشكل جيد ؟
(يوجد جريمة قتل في (بوكسيلونت -
تباً -
(يا (ستارلا
هل تذكرين عندما كنا صغاراً ؟
عندما كنت تأتين إلى نافذتي هل تذكرين ذلك ؟
كان عمر (ستارلا) 12 عاماً
و أنا 14 عاماً
كنت أقول ماذ تفعلين هنا يا (ستارلا) ؟
فتقول
إنها ستهرب إلى هوليوود و ستصبح نجمة مشهورة
و كانت تعرف أنني سأذهب إلى الشرطة
(و تريد حارساً شخصياً و ثم أقول يا (ستارلا
إذا كان هنالك أي شخص يستطيع الإعتناء بنفسه
أعتقد أنه أنت
إلى أي مدى ابتعدت ؟ -
لغاية موقف الحافلات -
كان هنالك شرطي اتصل بأبي -
كان عليك أن تدعها تذهب أنت لعين -
(لم أعتقد أن لهذا أهمية كبيرة يا (بيل
أجل
ربما قد فعلت هذا
لقد قلت أنه مثل السنجاب -
لقد أصبح أسوأ من ذلك -
يبدو و كأنه شيء قد خرج من الحرب
غرانت) ؟)
اللعنة
ماذا سنفعل الآن يا (بيل) ؟
إن القيود لن تنجح معه
(إنتظري يا (ستارلا
إذهبوا إذهبوا
هيا
مع تحيات زيـــاد
(غرانت)
(لا بأس بذلك يا (غرانت
سوف نصلح الأمور
أنت مريض
نحن هنا لكي نأخذك لكي تحصل على المساعدة
و كلنا هنا من أجل إنقاذك
تماماً كما كنا
للأفضل أو الأسوأ
(إنتبه إليه يا (مارسون
(غرانت)
إن الزواج رباط مقدس أليس كذلك يا عزيزي ؟
(ستكون الأمور على ما يرام يا (غرانت
تعال معنا
توقف مكانك يا ابن السافلة
لا يهمني ما نوع الزواحف التي لديك
علينا أن نجد تلك الفتاة
يمكنك أن تقوم بهذا بشكل مسالم
أو يمكنك اتخاذ الطريقة القاسية
لا
أطلقوا النار أطلقوا النار
لاحقوا أثره لا تفقدوه في الغابة
إبتعد عن طريقي
هيا اخرج أيها الأحمق
أين أنت أيها الجبان ؟
هل أنت خائف ؟
إنها حرب نفسية
هناك
إلى أين ذهب ؟ -
لن نجد تلك الفتاة -
يا (ستارلا) إذهبي من هنا
ما هذه الرائحة ؟
إنها رائحة شيء ميت
إنها قادمة من هناك -
هل تعتقدون أنه في الداخل ؟ -
أيها المخادع
لقد حدث لي شيء ما
أجل
يا إلهي
(بريندا)
لم أرد أن يراني أحد هكذا
اللعنة
كيف حال (بول) الصغير يا (بيل) ؟
هل هو بخير ؟ -
(إنه بخير يا (بريندا -
ما الذي يحدث هنا ؟ بالضبط
(أنا جائعة جداً يا (بيل
أنا جائعة جداً لم أعرف أحداً
يمكن أن يكون جائعاً هكذا
هلا ناولتني قطعة من تلك الجيفة هناك
قطعة صغيرة فقط
أعتقد أنه من الأفضل أن نأخذك
إلى المستشفى و بسرعة
ما الذي سيفعلوه من أجلها
في المستشفى يا (بيل) ؟
إخرس -
يا للهول -
لماذا تفعل هذا ؟ -
إنها تتحرك -
إهدأ -
علينا أن نعرف لماذا تفعل هذا -
إنه يؤلم أيتها السافلة
(بيل)
اللعنة إنهم يحملوني بعيداً
اللعنة لقد قادنا هذا الوغد إلى هنا
(اللعنة يا (رولي
مارغريت) أغلقي فمك)
لا تفتحوا أفواهكم
إنها تحاول الدخول في فمي
ما نوع هذا الشيء ؟
هل أستطيع الدخول يا عزيزتي ؟
علينا أن نجري بعض التصليحات في الداخل -
سوف أنتهي يا أمي -
إن الأنابيب جيدة -
أنا أعرف ما الذي يتحول إلى ماذا ؟ -
أريد أن تنتهي و تذهبي إلى السرير هل تسمعين ؟
لقد حان وقت إطفاء الأنوار -
ما زال هنالك صفحتين يا أمي -
لا بالإضافة إلى أنكم تعرفون
ما هو يوم الغد
إنه يوم العائلة -
هذا صحيح لذلك تصبحون على خير -
نوماً سعيداً
لا تسمحوا للبعوض بأن يقرصكن
تصبحين على خير يا أمي -
تصبحن على خير -
أمي
النجدة -
(جينا) -
(إفتحي الباب يا (جينا
شيلبي) هل تسمعيني ؟)
لدي أربعة رجال مصابون هنا
شيلبي) هل أنت موجودة ؟)
(شيلبي) لدنا حالة طارئة هنا هذا (بيل)
يا إلهي
(شيلبي)
لا وقت للأستراحة يا (شيلبي) أنا جاد في هذا
هل هم أحياء ؟
يا إلهي
يا إلهي تباً لهذا
هذا عقاب من الله
هل رأيت شيئاً كهذا من قبل ؟
هل سمعت بشيء كهذا من قبل ؟
و لا أنا أيضاً
أنا أشاهد قناة الحيوانات دائماً -
لا يوجد أي اتصال من هنا -
علي أن أذهب إلى سيارتي و أطلب الإسعاف من هناك -
إنها مسافة طويلة -
و بوجود هذه الديدان هناك -
أجل علينا أن نغير مكاننا -
حسمناً أنتم الثلاثة أخرجوا هؤلاء الرجال
من الحظيرة لا يمكن أن نفعل لهم شيئاً
خذي هذا لدي جهازي -
كن حذراً -
أجل هذا ما أفكر به
هل تعرفون ما هذا ؟
إنه سلاح بيولوجي هذا ما هو
الحكومة تختبرها على البشر و هل
تعرفون لماذا ؟
إنهم لا يهتمون إذا لم يبقى أحد هنا
إنهم يريدون إبادتنا يمكنهم أن يقبلوا مؤخرتي
إذا كان يعتقدون أن هذا يمكن أن يهزومنا
فسأتحول إلى معارض قوي
سوف أقاضي هؤلاء الأوغاد أقسم بالله على ذلك
كان علي أن أعرف
الزواج إنه رباط مقدس
تماماً كما قلت
ماذا ؟ -
أنا آسف -
لأنني حاولت خنقك و لكنك
ضربتني على رأسي
لم أقصد أن أفعل أي شيء من تلك
الأشياء التي فعلتها
لم أرد قتل حيواناتهم الأليفة
و لا جعل (بريندا) دودة ملكة
و لكنها طبيعتي
كيف يمكنك أن تلومي شخصاً لتصرفه
حسب طبيعته
أردت أن أخبرك بما يحصل و لكن
كنت أخشى من أنك لن تحبيني بعد ذلك
(أنا لم أعرف الحب أبداً يا (ستارلا -
(والي) -
هل أنت بخير ؟
ربما عليك أن ترجع للوراء
لا تبدو بحالة جيدة
كولي) يا عزيزتي هل أنت بخير ؟)
يا (كولي) عزيزتي هذه أنا
إفتحي الباب يا صغيرتي -
هيا يا (كولي) إفتحي الباب -
هيا يا عزيزتي لن نؤذيك إفتحي الباب -
إبتعدوا إبتعدوا من هنا -
يا (كولي) لن نقبل بأي عذريجب أن تكوني
مع عائلتك يا (كولي) إنه يوم العائلة
من الأفضل أن تبتعدوا
يجب أن تستريحوا قليلاً
أنتم مرضى -
أنا ؟ -
دعها تذهب
إرجعوا جميعكم الآن موافقون ؟
ها أنت يا حلوتي
لماذا تتهميني من دون معرفة القصة
(لماذا تتحدثون مثل (غرانت  -
(أنا (غرانت -
أنا زوجك -
عليك أن تطيعيني -
لهذا ضعي هذا السلاح اللعين جانباً -
إبتعدوا عنها
إنه يعض
إبتعدوا عنها سوف أطلق النار عليكم
أقسم بالله على ذلك
(أنت لن تطلقي النار علي يا (ستارلا
لقد قلت لك أنك تحتاجين لي دائماً لكي أحميك
......يجب أن تتأكدي أنني سوف
يا له من حظ -
فلنذهب إنطلق إنطلق -
لا تذهبي يا عزيزتي لن نؤذيك -
لا تحاولي أن تصعبي الأمر علينا -
لا تعبثي معي -
يا (كولي) هذه فرصتك الأخيرة -
ما الذي يحدث ؟
ماذا تفعلون ؟
رويدك رويدك
ما الذي حدث لك يا (أوتيس) ؟
ربما تسممنا بعض الشيء -
نحن مصابون بالحكة -
لا إنهم ليسوا أهلي لقد
حاولوا أن يقتلوني
الدودة في أدمغتهم
حسناً إسمعوا إبقوا هنا و سوف أتصل
بالإسعاف لكي يأتوا لمساعدتكم
و سوف تأتي (كولي) معي -
ها أنت ذا أيها القاتل -
لقد أخذت امرأتي أيها الأحمق
يا إلهي يا إلهي
هيا انطلقي
اللعنة
هيا هيا
ما الذي يبصقونه ؟
أيها المركز أجب أيها المركز أجب -
إذهب سوف يدخلون إذهب -
ما زالت (ستارلا) هناك هي و العمدة
ما الذي يحدث ؟
اللعنة لم أكن أتوقع حدوث كل هذا
إنها أصعب من السيارة -
إدخل إلى السيارة -
إنطلق إنطلق
(ستارلا) (ستارلا)
إذاً ما رأيكم بهذه الأمسية أهي جيدة ؟
إنها جيدة
شكراً
(شيلبي)
شيلبي) هل أنت هناك ؟)
مرحباً أيها المأمور كيف حالك ؟ هل عثرت على
يوجد بعوض هنا
يا (شيلبي) هل رأيت ديدان من حولك ؟
لا لا يوجد ديدان و لكن امك
اتصلت و قالت أن المرحاض
قد فاض ثانية و تريد منك أن تذهب إلى هناك -
حسناً يا عزيزتي إصغي إلي -
أريد منك أن تصغي إلي جيداً -
قالت أن مافعلته يوم الأحد هو ما سبب ذلك -
حسناً إسمعي أريد منك أن
(أريد منك أن تجدي الـ (سي دي سي
يا (شيلبي) هل تسمعيني ؟
أنا أسفة سأعود إليك حالاً
يوجد شجرة كبيرة في الفناء الخلفي
و عليها أن تراجع النظام بأكمله
إنها تستخدم الكثير من الأوراق
أين (مستر بيب) لقد قلت لسكرتيرتك
أن تحضر (مستر بيب) إنها الكولا التي أحبها
اللعنة عليك يا (بريندا) كانت مثل بالون مليء بالماء
و الديدان تقفز على أصدقائي
و رجال مصابون بمرض جلدي يبصقون
(علينا و يطاردوني و لا يوجد (مستر بيب
يا إلهي يا (جاك) دعني أصل إلى هناك
إنه أنا
لقد أصبحت هو
جزءاً منه -
من ؟ -
من ؟
(زوج السيدة (غرانت
و لكن لم يكن هو دائماً
لقد أتى
هل هو مريخي -
(المريخيون يأتون من المريخ يا (جاك -
إنه مصطلح عام عن سكان الفضاء -
إنه ليس كذلك -
إنظر إلى هذا أيها الأحمق -
كفى -
(كولي)
ماذا تقصدين يا عزيزتي ؟
لقد بدا وجهه الحقيقي مثل إبرة
و لكن كان هناك وجه آخر
إنه يتنقل من مكان إلى مكان
إلى عوالم و كواكب و يقتلهم
بعضهن يصبحن حوامل و الآخرون تأكلهم الديدان
و لن يرتاح حتى ينتهوا
و الآن هو هنا
إذاً هذه الديدان تتصل بالدماغ
و كأنهم مرتبطون بواحد
إنه نوع لا يتطور
إنه ينتشر و ينمو
و يسيطر على العقول و الأجساد
و كل الأعضاء
إنه مرض رهيب
لا تقلقوا بشأن هذا
إنه شيء سريع
عندما سنعود سيكون كل شيء على ما يرام
يا (شيلبي) هل حصلت على الـ (سي دي سي) ؟
مرحباً بعودتك أيها القاتل
لدي مفاجأة صغيرة لكم إنها
عند الزاوية
ستارلا) (ستارلا) إتركوها)
هيا تعالي إلى هنا
إبقي هنا (جاك) إستيقظ
إستيقظ
(جاك)
إبقي هنا
علينا أن نبقى هنا
حسناً لا بأس
يوجد قنبلة في المركز
إذا قمت برميها على (غرانت) فسندمره
و هذا يعني أن النظام بأكمله سيدمر
ربما -
ربما ؟ -
حسناً
إنتظري أنت هنا
سوف أعود
حسناً
(هذا المأمور (بارلي
تباً لي
يا ابن السافلة
هيا هيا
علينا أن نذهب فور رؤية واحد منهم
لنا سيرونا حميعهم
خذي هذه خذي
لا تنظري لا تنظري
ما الذي سنفعله الآن ؟ -
ربما علينا أن نذهب إلى هناك -
هذا شيء مرفوض -
إنه يوم كامل هكذا -
أستطيع أن أنقذ نفسي هناك -
على الرحب و السعة -
بالطبع يمكن أن يكون هذا بالطريقة المعاكسة -
ماذا تقصد ؟ -
مثلما أنقذتك -
أجل إذا عشت -
حسناً إنهم يجرون هذه الجثث إلى الشمال
أتعتقدين أنهم سيقودونا إلى السيدة (غرانت) ؟
أنت معجب بها ألست كذلك ؟
هيا
من هناك ؟
بيل) ؟)
(بيل)
(ستارلا)
مرحباً
لا تنظر إلي هكذا
لا تتجاهلني
لا أطيق ذلك ما زلت أريد المزيد
أيها الجمهوري اللعين
(ستارلا)
قلت أنك تريدين المزيد
لقد كذبت أيتها السافلة
هذا جهاز تدفئة
و هم يأخذون الجثث إلى هناك
ربما يوجد ملكة جديدة يطعمونها في الداخل
(إنظر هذا (غرانت
إنه المكان الذي يندمجون فيه
حسناً هذا شيء مقرف حقاً
(ها هي (ستارلا
حسناً حسناً
إبقي أنت هنا -
لا لن أبقى هنا لوحدي -
حسناً تعالي
(لقد حاولت قتلي و الهروب مع (بارلي
سوف أقتله الآن
(سوف أنمو يا (ستارلا -
سأستمر بالنمو حتى أصبح في كل مكان -
و سأقتلهم كلهم من أجلك
أنت تعرفين كيف يشعر المء إذا تعرض للخيانة
ألست كذلك يا حلوتي ؟
أنا آسفة أنا آسفة
أنت من حاول قتلي
و لا يمكنك أن تتوقع مني أن أتجاوز ذلك
أريد بعض العدالة
بعد كل هذه التغييرات
لقد قمت بعمل جيد في الديكور يا عزيزي
أنت تحب هذه الذكريات
(أحل أنا أعلم أنك لا تريد أن تؤذيني يا (غران
(أجل أنت تحبني عندما أدعوك (غران
ألست كذلك ؟
أستطيع القيام بهذا أستطيع أن أناديك هكذا
لأنك وحيد أليس كذلك ؟
أنت لوحدك منذ زمن طويل
لا أستطيع أن أتخيل مدى صعوبته
لاداعي لأن تكون وحيداً
بعد الآن
لأنه أنت و أنا
سنكون سوية مرة أخرى
أنا لم أستفد من هذا العالم على أي حال
أستطيع أن أبقى معك
بينما تفعل ما تريد أن تفعله
لأنها طبيعتك
و أنا أرى هذا الآن
أنا هنا من أجلك
(إقتلني يا (بارلي
أرجوك
أيها المحتالة أنا موجود منذ مليار سنة
هل تعتقدين أنك تستطيعين العبث معي
أجل
اللعنة
أطلقي النار عليه
(بيل)
إسحبي هذا إنه مؤلم جداً
هل أنت بخير ؟
يحتاج إلى كلا المخلبين
لكي يستطيع أن يزرع البيض
هذا رائع
أراهنك أن (غرانت) لا يريد مني
(الذهاب إلى هوليوود يا (بيل
(أجل يا (ستارلا
لقد كنت مستعداً لهذا دائماً
حسناً يوجد بضعة أميال إلى البلدة
يوجد مستشفى هناك
علينا أن نخرج هذه الأشياء
يا (كولي) لم لا تحكي هذه القصة بشكل مختلف -
أجل لقد أنقذني (بيل) من هناك -
حقاً ؟